Ang Manipulated
Tatlumpung minuto na lang ang natitira.
Sige, handa ka na.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Magpahinga ka na.
MATAPOS ITO SA 30 MINUTO
NAGPADALA NG MENSAHE
Salamat sa lahat.
LARANGAN NG Isports
CAFETERIA
Oh, shit.
Nawalan lang ng kuryente.
Magaling kayo? Parang short circuit.
Susuriin ko ito.
OFFICER'S OFFICE
ID CARD
STORAGE ROOM
Kakailanganin ko ng damit na sibilyan.
SUPPLY STORAGE ROOM
TOP, PANTS, RELO, SUMBARA, ETC.
CELL BLOCK A
CELL BLOCK B
Oh, shit.
Hanggang kailan ako maghihintay dito?
Nagbibiro naman siguro siya diba?
Well...
lalabas man siya o hindi,
Nag-aalala akong may sakit.
Kailangan kong humanap ng paraan
para makalusot doon
at gamitin ang mga duct ng bentilasyon.
ha?
Ano ito?
Seryoso?
Sino ang nag-iwan nito?
Shit! What the hell's
mali sa mga lalaking ito?
ano yun?
ha?
RESTRRICTED AREA
May something sa taas?
Dammit, Cheolhwan, sinabi ko sa kanya na mag-ikot
ang mga lalaki upang mahuli ang mga daga.
Kalat-kalat na sila.
Oh, shit.
Oh, tara na.
ha?
Mr. Noh?
Buti na lang nakita kita. kamusta ka?
Oh. Hello, Officer Yang.
Hi.
-Ako lang... Alam mo...
-Nandito ka para makita ang isang tao?
Oo, ako, uh... Na-miss ko ang bintana
para mag-iskedyul ng pagbisita.
Oh, talaga?
Ay, mahal.
Ako na ang bahala sayo.
-Halika.
-Oh, hindi, hindi, huwag mag-alala tungkol dito.
gagawin ko lang...
Babalik ako bukas at gagawin ko.
Oh, sandali lang.
Oo, Chief.
Hoy, tanga.
Wala ka bang duty kaninang umaga?
Oo.
Umalis ang mga preso
ang mga kagamitan sa paglilinis doon.
Mga daga na tumatakbo sa paligid ng mga lagusan.
Sa susunod, siguraduhing mag-ayos sila
pagkatapos ng kanilang mga sarili at patayin ang mga ilaw.
Ah, hindi mo mapagkakatiwalaan ang bastos na iyon
sa kahit ano.
Hindi madaling makitungo sa mga presong ito.
Oo, oo, siyempre.
-Sumakay.
-Hindi, ayos lang talaga.
Babalik na lang ako bukas, okay?
-Sigurado ka ba?
-Oo, oo.
Sige. Well, kung ganoon,
Maaari kitang ihatid sa bayan.
Hindi, nagmaneho ako, kaya nasa akin ang aking kotse.
-Ah.
-Well, pupunta ako ngayon.
-Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pabalik.
-Salamat.
Ah, shit.
SERBISYO SA KASUNDUAN SIBIL
ORAS NG PAGHAHATID NG PAGKAIN
PANGUNAHING GATE
4:00
Sir, okay ka lang?
First time mo bang bumisita?
May apo ako na nakakulong dito.
Gu Jiyong, ang batang iyon.
Inilagay niya tayo sa impiyerno.
Huwag kalimutang ibalik ang iyong ID
kapag handa ka nang umalis.
Numero 242, mangyaring kunin ang iyong ID card.
Ay, oo.
Ay, hindi! Ano na ang gagawin ko ngayon?
-Sinabi namin sa iyo noon.
-I'm so sorry.
Bawal kang magdala ng pagkain dito
pero nagpasya ka pa rin?
Sige, panatilihin ang iyong pangunguna.
Nasa buntot mo sila. Ganda ng block.
Panoorin ang iyong gilid, kaliwang bahagi.
-Ipaalam sa akin ang oras ng lap ngayon mamaya, okay?
-Oo, ginoo. gagawin ko yan.
Okay...
Hoy, halika dito.
Paano kung dagdagan mo
isang espesyal na item sa karera?
ha?
Tulad ng, maaaring pindutin mo ang isang pindutan at pagkatapos
lilipad ang balat ng saging papunta sa track?
Pagkatapos ang mga driver ay magsisimulang matakot.
Babagsak sila, o baka
baka sumabog ang mga sasakyan nila.
Oo, mukhang masaya iyon.
Hindi ako naglalaro.
pasensya na po.
-Ang lap time. Nakakuha kami ng bagong record!
-Ano ito? Mahusay!
Nag-ahit ka sandali. Naririnig mo yun?
Isang buong segundo!
Tara na! Yan ang sinasabi ko!
Mahusay na trabaho! Kahanga-hanga iyon!
Ito ay isang bagong rekord! Isang mas kaunting segundo!
Sir, 1.3 seconds ang bago nating record.
Mangunguna tayo ngayong season
sigurado.
Kung ating pamamahalaan ang ating kalagayan at iwasan
anumang malalaking aksidente, tagumpay ay atin.
Di ba mas masaya
kapag may ilang aksidente, bagaman?
Uh, kung ang mga driver natin
ay nasaktan sa karerahan,
pagkatapos ay magkakaroon tayo ng malubhang problema.
Akala ko seryoso ka sa panalo.
Kami ay. Nandito kami para manalo.
Ang buong koponan ay nagsusumikap
at ibigay ang kanilang makakaya, para lamang sa iyo, ginoo.
I doubt na binibigay mo lahat
kung nag-aalala ka tungkol sa mga aksidente.
Kung gusto mong manalo,
kailangan mong maging handa na ipagsapalaran ang lahat.
Pero sir kung may aksidente
doon sa labas
at isa sa aming mga driver ay napatay,
paano tayo makakabawi niyan?
Ah! Ang problema ay malinaw na ngayon.
Hindi po problema sir.
Hindi mo iniisip ang buhay nila
ay nagkakahalaga ng pagsasakripisyo.
Tapos na tayo dito.
Sa ngayon,
hindi na kami ang iyong pangunahing sponsor.
ano?
Mukhang nag-eenjoy ka na Master.
Mukhang naka-focus ako
sa lahat ng maling bagay.
Ngayon ko na sa wakas natagpuan ang tunay na pakikitungo.
Natutuwa akong marinig iyon.
Maaari ko bang itanong kung ano ito?
Mukhang masaya, tama ba?
Ganyan talaga ang inaasahan ko
galing sayo.
Ibig sabihin kailangan ko ng listahan ng mga kliyente
konektado sa Ministry of Justice.
Kukunin ko ang listahan
at magdala ng isang dayuhang ahensya ng seguridad.
Yaya, ikaw lang
na nakakaunawa sa aking paningin.
Hoy, buksan mo ang pinto. Ngayon na!
Paano ang pag-aaral?
Inagaw ba nila ang lahat?
Oo, sir.
Oh, anak ng isang asong babae!
Magbutas ka lang sa kung saan.
Panatilihin ito sa iyong sarili.
-Naiintindihan.
-Binabit ko na.
Warden, ito ang--
-Ah, mamaya na lang sabihin.
-Hindi, mamaya na siya.
Hindi, sa tingin ko mag-uusap tayo ngayon.
-Komisyoner.
-Para kang nahuhulog.
-Masyado ba ang trabahong ito para sa iyo?
-Ano ang utang ko sa sorpresang pagbisitang ito?
kayong lahat...
lumabas ka!
-Ikaw, maupo ka.
-Oo, ginoo.
Hey.
Hey. anong ginagawa mo
Wow. Nakuha mo ba ang mga parangal na ito
para lang sa bahay lahat ng mga preso?
-Oo, tama iyan.
-Iyan ay kahanga-hanga.
Akala ko sila lang
isang drain sa ating mga buwis.
-Sino...
-Oh, ito ay--
Bakit hindi ka pumunta at uminom ng kape?
Uh, oo. babalik ako mamaya.
Makinig ka sa akin. Kahit ano itong ginoo
utos sa iyo na gawin, huwag makipagtalo dito.
Gawin mo lang.
-Ano?
-Pupunta ako ngayon.
KOREA CORRECTIONAL SERVICE
GUAN CORRECTIONAL INSTITUTION
Balita ko ikaw ang may pinakamarami
marahas na kriminal sa bansa dito.
Oo, pero sino ka?
Sino sa tingin mo ako?
Paumanhin, ginoo,
pero pwede ko bang itanong kung ano ang relasyon niyo
kasama si commissioner?
Oh, wala naman.
Hindi ko talaga siya kilala.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ko kilala ang Commissioner General,
pero kaibigan ko yung tao
sino ang nagpatalaga sa kanya.
Marami akong kaibigan, alam mo.
Ah, nakikita ko.
Kaya, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Well, ito ba ay awkward para sa iyo, na kailangan
magpakita ng paggalang sa isang mas batang tulad ko?
Tandaan kung ano ang sinabi sa iyo ng komisyoner.
Para alagaan ka
sa iyong pagbisita.
Hindi iyon iyon.
Sinabi sa akin ng komisyoner
Dapat akong sumang-ayon sa anumang itanong mo.
Hindi iyon ang sinabi niya.
Sabi niya gawin
kahit anong utos mo sa akin.
Tingnan mo ito.
PANUKALA PARA SA
MGA GAWAING BOLUNTEER SA KAPALIGIRAN
Hindi ba ito mukhang isang masayang ideya?
-Oo naman. Gayunpaman ito ay--
-Naku, muntik ko nang makalimutan.
-Paano ko sasabihin ito?
- Dito.
Wala akong oras para balutin sila.
Nagmamadali ako ngayong araw.
At ayokong mag-aksaya ng oras.
Ang bawat isa ay nagkakahalaga ng 200 milyon,
kung kailangan kong hulaan,
bibigyan pa kita ng lima
kung magiging maayos ang lahat ng ito.
Mukhang nagtatrabaho ka na
mahirap talagang yumaman.
Ngunit ginagamit mo ang pondo ng publiko
upang mamuhunan sa crypto
at bumili ng mga barya mula sa isang bungkos
ng mga scammer nang hindi sinasadya.
tama?
At iniwan mo lahat ng perang ibinulsa mo
sa iyong pag-aaral.
Kaya madali itong kunin mula sa iyo.
Sinong nagsabi sayo niyan?
Di ba nabanggit ko na?
Marami akong kaibigan sa paligid.
Tungkol naman sa mga bagay na kanilang nakumpiska,
gusto mo bang ibalik sila sa iyo?
Kaya ko itong mangyari.
O baka naman, may pakialam ka
itong mga preso kung tutuusin.
Hindi, hindi ako nakakabit sa mga preso.
Well, ang sarap pakinggan.
Pagkatapos ay wala kang mawawala.
Ito ay isang pagkakataon.
Maaari kang sumang-ayon dito
at naging napakayamang tao,
o baka mawala sa iyo ang lahat
at papaalisin ka nila.
Kung nasa labas ka, sabihin mo sa akin ngayon.
Hahanap ako ng tao
para madali kang pumalit.
Ay, hindi, kaya ko, sir.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong gawin.
Ngayon nag-uusap kami.
Maaari mong pahintulutan ang iyong mga bilanggo
para sa trabaho sa labas ng kulungan, tama ba?
Oo, tama iyan.
Dapat piliin ang mga bilanggo
ayon sa mga kondisyon
nakalista sa huling pahina ng file na iyon.
Mga marahas na nagkasala,
mamamatay-tao, magnanakaw, atbp.
At kung kulang ka sa mga tao,
kahit sinong mang-asar sayo
magiging maayos lang.
Kukunin natin sila.
Ang laro ay nagiging kawili-wili
kapag may variety.
Nakuha mo na?
Intindihin?
Oo, sir. Ako na ang bahala sa lahat.
ipaubaya ko na sayo
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
At kumuha ng pamalit na damit...
sa 3:30.
B.
Zone B, ha?
MECHANICAL ROOM
SERBISYO SA KASUNDUAN SIBIL
PANGUNAHING GATE
Sakto sa labas ng main gate.
Oh, gising ka na pala.
Ito ay isang magandang bagay
na natagpuan ka ni Ama sa oras.
Kung nahanap ka niya mamaya, patay ka na.
Sino ang nagpakain sayo nito?
O sadyang kinain mo?
Anong ibig mong sabihin?
Nakakita kami ng malaking halaga ng warfarin
sa iyong dugo.
Nakalunok ka ng lason ng daga.
Alam mo ba yung supplement na ininom mo?
Ang lahat ng Bitamina K3 na iyon ay kumilos bilang isang antidote.
Binili ka nito ng dagdag na oras.
Dapat mong pasalamatan ang sinumang nakakuha niyan para sa iyo.
Natapos nila ang pagliligtas ng iyong buhay.
Park Taejoong.
ayos ka lang?
Marami akong narinig na kwento...
na lumabas ka sa main gate
nakasuot ng simpleng damit.
Ang ilan ay nagsasabi na ito ay isang pagtatangka sa pagtakas.
Sabi ng iba, nag-collapse ka
pagkatapos kumain ng pagkain na hinaluan ng lason ng daga.
Sino ang nakakaalam kung ano ang totoo?
Alam ko na may hindi nagdadagdag.
hindi ko akalain
lasunin mo ang sarili mo ng ganyan.
May ibang gumawa nito.
Gusto talaga nila
para alisin ka sa komisyon.
Dapat iningatan ko
isang mas malapit na pagbabantay sa mga bagay.
Hindi ko na hahayaang mangyari ulit ito,
pangako ko.
At isa pang bagay.
Kung totoo ang mga tsismis na iyon,
na nagpalit ka ng damit,
ginamit ang blind spot para marating ang gate...
at nagawa pang makalabas,
ang pagtakas ay tila posible pagkatapos ng lahat.
Walang nag-iisip kailanman
Kakalabas lang ng pinto,
kaya sigurado ako na iyon ang pinakamahinang punto dito.
Masyado kitang makatao, 2802.
Sa tingin mo masyado kang makatao?
Iyon ba ang iyong ideya ng isang biro?
Wow.
Nasasaktan talaga ako marinig mong sabihin yan.
Magugulat kang marinig
kung ano talaga ang iniisip ng mga tao.
Sa sandaling gumaling ka,
magsisimula na ang imbestigasyon.
Ah.
Si Noh Yongsik ay humiling ng pagbisita.
Baka sa ibang pagkakataon.
Pakibigay sa kanya ang mensaheng ito.
Salamat sa pagligtas mong muli sa buhay ko.
Ito ba ay isang uri ng lihim na code?
Isang salita lang ng pasasalamat.
Anyway...
sa lahat ng nandito,
malamang magpasalamat ka.
I guess ibig sabihin nun...
dapat naging mabuting tao ka sa labas.
Sinasabi mo sa akin
Sinabi talaga ni Taejoong yun?
Oo, iyon iyon. Salita sa salita.
sabi niya,
"Salamat sa pagligtas mong muli sa buhay ko."
Kung iyon ay isang uri ng lihim na code,
tapos hindi ko gets.
Hindi mo rin alam ang ibig sabihin, ha?
Marahil ito ay hindi isang code sa lahat.
Ito ay isang jailbreak.
Jailbreak.
Yung asshole.
Kaya lang sabi niya busy siya.
Oo, narinig ko na ang pari
pinapasok siya mula sa labas,
ngunit ang mga guwardiya ay pinananatiling tahimik
dahil natatakot sila
ng mapagalitan.
Nahimatay siya.
Kumain daw siya ng lason ng daga.
Totoo ba yun?
Yan ang sabi nila
sa infirmary.
Kaya bet ko ito ay totoo.
Sinubukang tumakas ng asshole na iyon
habang siya ay namamatay?
Tell me, why the hell
lalasunin ba niya ang sarili niya?
Ibig kong sabihin, papatayin ka ng kalokohang iyon, tama ba?
Kinain ito ng aking matandang aso at nalaglag.
Napakatalino naman nitong shithead na ito, di ba?
Sa ngayon, sigurado akong may gagawin siya.
Nagpasya ang ilan sa aming mga lalaki
upang lumipat sa panig ni Do Gangjae,
at pustahan kita kasi
ng bastos na si Park Taejoong na iyon.
Tahimik doon. Walang chat.
tignan mo.
Kung wala ka dito para palabasin ako, umalis ka na lang.
Wala ako sa mood para sa small talk ngayon.
Narinig ko ang sinabi ng ibang mga preso
sinasabi.
Ang paraan ng patuloy mong panggugulo sa inmate 2802,
nagmumukha kang takot na aso
na-back sa isang sulok.
PANUKALA
Ilalabas na kita ngayon.
Huwag lang gumawa ng anumang gulo.
Naintindihan mo?
Naiintindihan mo ako?
Ilabas mo siya.
Ang paraan ng patuloy mong panggugulo
kasama ang preso 2802,
nagmumukha kang takot na aso
na-back sa isang sulok.
Maligayang pagbabalik, boss.
Nasaan si Park Taejoong?
Ang infirmary.
-Bakit, ano ang nangyayari?
-Anong nangyayari?
Doktor.
Ayos ba ang lahat? Hinanap kita.
Wala akong alam tungkol dito.
ano?
Hoy, anong pinagsasabi mo?
Wala akong pananagutan dito.
Kaya wag mo akong lalapitan mamaya.
ano?
Gawin mo.
Kunin ang mga ilaw.
bastos ka!
Boss, ano gusto mong gawin ko?
Maghiwalay na kayo.
Naka plain clothes ka na.
Bakit hindi ka na lang umuwi?
Gusto mong singilin ko
lahat kayo may sagabal?
Yeah, Go for it.
Aalis din ako agad.
Ikaw maliit...
Parang hinihingal ka.
Dapat lahat na lason ng daga.
Sayang naman at pagod ka na.
Gayunpaman, sa tingin ko kailangan mong mamatay
para makatulog ulit ako ng mahimbing.
Nililinaw ko ba ang sarili ko?
Gusto kong palabasin mo ang mga preso
para sa serbisyo sa komunidad.
Mag-iingat na lang tayo
ng mga papeles.
Ito ay sa iyo, kung ikaw ay nasa.
Marami pa
kapag tapos na ang trabaho.
Oh, shit.
ano pa hinihintay mo Atin ito.
-Banal na tae.
-Tingnan mo ang lahat ng ito.
anong mali? Hindi ka ba umuwi?
Koponan ng Suporta ng CRPT,
Kailangan ko ng dispatch ngayon.
Uulitin ko, dispatch na agad.
Hoy, anong meron sa sirena?
CRPT?
ano ngayon? Ano na naman ang ginawa nila this time?
Ilipat ito!
Maghiwa-hiwalay.
Maghiwa-hiwalay!
GUAN PENITENTIARY ANNEX CLINIC
Buksan mo na!
Ipinanganak ka sa
ang Year of the Rooster, tama ba?
Ngunit ang mga tandang ay hindi kilala
para sa pagkakaroon ng mahabang buhay, sila ba?
I mean, tingnan ka lang, buhos ng dugo
sa buong sahig ganyan.
Bakit hindi ka kumuha ng maganda,
mahabang hila ng sigarilyong ito?
Halika na.
Hindi ka naninigarilyo?
Nasaan ang lighter ko?
Dito.
Nandiyan ang lighter ko.
Sobrang init.
Ramdam mo yun? hindi ba masakit?
Oh, hulaan mo nasunog. Hindi, hindi, hindi.
Halika na! Hoy, pumunta ka dito!
Halika na!
Push!
Itigil na natin ang lahat ng ito, ha?
Nakakapagod.
Tapos ilagay...
ang kutsilyong iyon sa aking lalamunan.
Pasulong, bilisan mo.
Gawin mo. Halika, putulin mo ang aking lalamunan.
Gawin mo. Gawin mo.
Hoy, lumipat ka! Umalis ka sa daan!
ano ba naman
Taejoong.
Taejin.
Makinig...
I'm so sorry na hindi kita nagawang protektahan.
Ayos ka ba?
Ako?
okay lang ako.
At ano ang gagawin mo ngayon?
Kailangan kong umalis dito...
kahit papaano.
Ito ay mapanganib.
Kailangan mong mag-ingat.
hahanapin ko sila...
at...
Babayaran ko silang lahat
sa ginawa nila sayo.
Pangako ko sayo, Taejin.
Hoy, hindi tama ito!
Sabi ko sayo babaguhin ko ang buong setup.
Shit.
Dumiretso ka na.
Huwag hayaan silang makatakas.
Sige?
Hoy, ano ba? Ano ito?
Maswerte kang prick!
Ipasok mo siya sa loob...
mabilis.
saan tayo pupunta?
Halika, bilisan mo! Walang oras.
Isara ito.
Tingnan ko. Mayroon kaming 12 preso.
Lalong pag-atake, pagbabanta,
matinding pinsala.
Iyan ay maraming mga paniniwala.
Ano ang isang piraso ng trabaho.
YEO DEOKSU
Meron pa itong mod boss
mahigit pitong taon sa kanyang sentensiya.
RAPE SA LOOB NG MGA UGNAYAN NG PAMILYA
Ni-rape pa niya ang sarili niyang kapatid?
GU JIYONG
DO GANGJAE
PARK TAEJOONG
Ang Manipulated
naglalaro sa mga speaker]
Nakatulog ba ng maayos ang lahat?
Salamat sa pagpunta.
Siguradong nagtataka ka kung nasaan ka
at bakit ka nandito.
Well, ang iyong oras ay magsisimula na ngayon.
Ito ang lupain ng pagkakataon.